Тестовое задание для оценки навыков кандидата на должность Python разработчика:

_Задание:_

Напишите программу на языке Python для получения информации о погоде с помощью API и сохранения ее в базу данных.

_Требования:_
- Приложение должно быть написано на Python 3.8 или выше.
- Программа должна использовать любой доступный API сервиса погоды(например: OpenWeatherMap, Яндекс.Погода и др.)
Для получения информации о погоде чеще всего требуется получить ключ API.

- Программа должна иметь возможность получать информацию о погоде для заданного города, задаваемого пользователем.

- Программа должна выводить на экран информацию о погоде, полученную с помощью API, в удобочитаемом формате (например, текущая температура, скорость ветра, влажность).

- Программа должна сохранять полученную информацию о погоде в базу данных(На ваш выбор). База данных должна содержать следующие поля:

  - id записи 
  - дата и время записи
  - название города
  - температура воздуха
  - скорость ветра(опционально)
  - влажность(опционально)

- Программа должна иметь возможность выводить на экран последние N записей из базы данных, где N задается пользователем.

- Программа должна обрабатывать ошибки, связанные с отсутствием входных данных или неверным форматом входных данных, а также ошибки, связанные с невозможностью получения данных с помощью API или сохранения данных в базу данных.

_Приблизительный пример использования программы:_
```
Введите название города: Москва

Текущая температура: 15 градусов Цельсия
Скорость ветра: 5 м/с
Влажность: 80%

Сохранить информацию о погоде в базу данных? (да/нет): да

Посмотреть последние записи из базы данных? (да/нет): да

Запись 1:
Дата и время: 2023-04-27 14:30:00
Город: Москва
Температура: 15 градусов Цельсия
Скорость ветра: 5 м/с
Влажность: 80%

Запись 2:
Дата и время: 2023-04-27 14:35:00
Город: Москва
Температура: 16 градусов
```

Будем плюсом:
- Покрыть код тестами, чтобы убедиться, что он работает правильно(Можно частично).
- Документация по запуску и функционалу
- Использование docker для поднятия и развертывания.

Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь, задавайте.

