Тестовое задание для оценки навыков кандидата на должность Python разработчика:

Задание:
Спроектировать и разработать сервис, который будет использовать веб-сокеты для обмена сообщениями между клиентом и сервером.
Сервер должен поддерживать несколько веб-сокет соединений одновременно и обмениваться сообщениями с клиентом.
Клиентская часть может принимать и отображать сообщения прямо в консоли
Клиент и сервер должны быть написаны на python(Библиотеки на ваш выбор, для сервера желательно использовать FastAPI или Django).
Сервер должен сохранять информацию о каждом клиенте, подключаемом к нему в БД(продумать таблицу(ы) самостоятельно).
Когда клиент отправляет сообщение на сервер, сервер должен сохранять его и отправлять следующее из сообщение обратно клиенту. 

Приложение должно иметь следующий функционал:
- Регистрация пользователя (email, login и пароль).
- Аутентификация пользователя по логину или email и паролю.
- Создание, чтение, обновление и удаление объектов типа "Задача"(Структуру придумать самостоятельно).

Требования:
- Приложение должно быть написано на Python 3.9 или выше.
- Для хранения данных использовать базу данных (желательно PostgreSQL или на ваш выбор)
- Код должен быть написан с учетом принципов чистого кода и быть простым для чтения и понимания.
- Результатом выполнения задания должно быть веб-приложение, которое можно запустить и протестировать.

Будет плюсом:
- Интерфейс пользователя для просмотра списка задач с возможностью фильтрации по статусу и сортировки по названию или дате создания.
- Административная панель для управления пользователями и задачами.
- Покрыть код тестами, чтобы убедиться, что он работает правильно(Можно частично).
- Сообщения, отправляемые между клиентом и сервером, должны быть зашифрованы.
- Для авторизации использовать JWT токены.
- Документация по запуску и функционалу
- Использование docker для поднятия и развертывания dev-среды.


Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь, задавайте.


